 	
Лекция в Етнографски комплекс „Хаджи-Данчовите къщи“ в Сливен - БТА
БТА
София,. 26.06.2026 09:53. (БТА). Днес, 26 юни 2026, от 10.30 ч. в залата на къща №1 в Етнографския комплекс „Хаджи-Данчовите къщи“ на НДФ „13 века ...


 	
Китно село до София става златен квартал. Опашка за къщи - Общество
Стандарт нюз
Не вили, не сезонни имоти, а домове - с двор, с пространство, с възможност за живот извън панелните блокове, но в рамките на София. Купувачите ...


 	
Инвеститорът в незаконния комплекс в Баба Алино ще предостави правна защита на ...
NRD24
Тикер София Пловдив Варна Бургас София ... Инвеститорът в незаконния комплекс в Баба Алино ще предостави правна защита на закупилите имоти.


 	
Teatralna Park Residence отвори врати като ново лице на градския живот в София
Стандарт нюз
Затворен комплекс със собствен парк в централната градска част на София ... Златни къщи. Манастир, пещера и водопад правят мястото едно от ...


 	
Протекция на много високо ниво в София: Кметът на Варна с разкрития за ...
Actualno.com
Протекция на много високо ниво в София: Кметът на Варна с разкрития за инвеститора на сочени за незаконни къщи ... "Бетонът расте ...

 	
АПА: Дефект в зарядно устройство за електрически скутер предизвика пожар в ... - БТА
БТА
Ямбол Шумен Хасково Търговище Стара Загора София област София-град ... редови къщи. Снимка: АП/Михаел Пробст. Вайдхофен ан дер Тая,. 30.04.2026 ...

